شعب شيشيا
أطلب منك شيئا
أنت تعتمد علي
هل ل
اغتنم هذه الفرصة لتقترب من Yuan Hao
هل تعتقد أنني كذلك
نوع الشخص الذي يبحث عن الموت؟
لم يكن من قبل
غبي الآن
تريد قتل يوان هاو
إنه ليس دورك
الأخ وانغ
لقد صنعتها بيدي
أطباق جديدة تعلمتها من خالتي
رائحتها لذيذة
صحيح
قالت العمة
بولوكس طالب مخدوع
لإحداث كارثة
ماذا حدث لـ Yuan Zhongxin الليلة الماضية
كما أنهم يستغلون الكوارث للاحتيال على الأموال.
هل بولوكس رجل سيء؟
من الصعب أن أقول الآن
لا أعرف أيضا
الأخ يوان والأخت تشاو هناك
كيف الحال
وصلت للتو إلى الأكاديمية
اكتشف Yuan Tianguan Yuan Zhongxin
وهذا يدل على أنك تراقب عن كثب
ولكن مع ذلك
لا يوجد حتى الآن مكان وجود بولاريس
قد لا يكون هذا اللغز صحيحا
صحيح أو خطأ
عليك أن تكتشف ذلك ثم تنظر إليه
حفنة من البلهاء
وصل هنا
لم أغير ملابسي بعد
كيف يمكن أن تقع في الحب معه؟
لأنه جيد
مقارنة بأخيه
فهو مضيعة
بخير
أنا معتاد عليه أن يقول ذلك
أنا لست معتاداً على ذلك
السيد يوان
أعتقد أنك غير مؤهل
قل هذا عنه
أنا لست مؤهلا
طفل
أنا والده
أنت والده
كم مرة رأيته؟
غير مهم
سواء كان أخوه في الأدب أو الفنون القتالية
كل شيء رائع
حتى أنه يعيش
لا يستطيع حتى الوصول إلى ظهر أخيه الأكبر
يوان Zhongxin رائع أيضًا
القدرة والمعرفة كلها في حالة من الفوضى
ماذا يمكن مقارنتها؟
الشخصية والشخصية
شجاع وذكي
هل أنت جاد
يمكن إزالة الشخصية
في الواقع، يمكنك الصمود لفترة أطول قليلاً
أنا حقا ليس لدي ثقة
حسنًا
شخصية شجاعة وذكية
أنت تعرف أنه كبر
هل هو مجرد رجل عصابات؟
الغش والخداع والغدر والزلق
الكلمة التي قلتها
أي واحد هو جيد بما فيه الكفاية ل؟
لقد رأيته في الحياة والموت
لقد رأيته ينجو من المواقف اليائسة
هل رأيت
لقد كان رجل عصابات منذ الطفولة
لماذا
بسبب هذا الأب
لا تسمح له بالعودة إلى المنزل أبدًا
لا يمكنه إلا أن يشعر باليأس
تكافح من أجل النمو
ليس لديه خيار
ما يسمى بالخيانة
إنه مجرد لون وقائي بالنسبة له
ولكن حتى في
ينشأ في مثل هذه البيئة
لا يزال يختار الاستخدام
واجه كل شيء بابتسامة
مثل يوان Zhongxin
تماما كما مذهلة
مثل هذه الأشياء التافهة
لا شيء يجادل حول
انه مهم جدا بالنسبة لي
أنت محظوظ
فقط ذوقي
ثم سأتبع العمة
تعلم طهي المزيد
سأطبخها لك من الآن فصاعدا
حسنًا
ما هو الخطأ
لا شيء
مجرد التفكير في وقف الحرب
يجب القضاء على يوان هاو
لا يزال يتعين علينا الذهاب إلى Xixia
بعد يوان هاو
لا ينبغي أن يكون هناك المزيد من المهام
بعد كل شيء، اختفى الجناح السري
ولكن سيكون خطيرا جدا
أنا مؤخرا
أفكر دائمًا في تدمير سانجاي
كن زملاء الدراسة معهم
يبدو وكأنه بالأمس فقط
أنا لست خائفا من الموت، الأخ وانغ
أنا فقط قلقة
إذا نحن
ما نحن
لا شيء
إذا لم يكن لدينا مستقبل
ماذا تفعل
نعم
من قبل
لا أعرف مستقبلي
ماذا سيكون مثل
حتى التقيت بك
لن أخاف بعد الآن
نهاية الزمن
لقد فكرت في ذلك كثيرا
ما علينا أن نمر به معًا
مفاجأة أو مفاجأة
ثم بدأ الخوف
إذا لم يكن هناك مثل هذا المستقبل
يا له من مؤسف
أنا أعلم
لدينا Qizhai
هذا هو القتال من أجل أسرة سونغ
أنا أفكر دائما في نفسي
سيئة للغاية
لكن ما قلته بالأمس
لا يسعني إلا أن أشعر بعدم الارتياح
لا يهم
أستطيع فقط أن أقول لنفسي
تناول الطعام بسرعة
وسوف تصبح باردة في وقت لاحق
مشهد صغير
شخص ما قادم
أنت تأكل ببطء
سأجمعها بعد الانتهاء من تناول الطعام.
كتاب النخيل
من فضلك
هذا كل شيء.
الموضوع ذهب في ضلال
إذا أثنيت علي، قل ذلك لاحقًا.
ماذا تريد أن تفعل
اقتل يوان هاو
ألا تفهم؟
لماذا
بالنسبة لي
أخوك الأكبر
إنه ابني يوان Tianguan
وماذا في ذلك
لكنه مات
ابني مات
الانتقام من القتل
لا بد لي من الإبلاغ عن ذلك
لقد كان الأخ نينغ لينغ هو من قتله
إذن الشخص الذي تريد قتله هو الأخ نينغ لينغ
لا يكفي
الأخ نينغ لينغ هو ابن يوان هاو
مات والدهم وابنهم
هذا هو الانتقام
والدهم وابنهم
لقد كان الأمر متبادلاً
إذا كان يوان هاو يريد حقًا اتخاذ إجراء،
لقد مات الأخ نينغ لينغ منذ وقت طويل
بغض النظر عن مدى استعدادك
بعد كل شيء، هم الأب والابن.
تماما مثل هذا الرجل
أنا لا أنظر إليه بعد الآن
دعه يدعى يوان
هل يمكنني تغيير اسمي الأخير إلى فانغ؟
السيد يوان
هل تريد التعاون معنا؟
التعاون
أنت لا تستحق ذلك
أستطيع تدميره
هو ابنك
أيدي أقل
لا يزال ابني
ماذا تفعل؟
العثور على النجم الشمالي
أضع الناس في يدي
أطلق سراح Yuan Zhongxin لي أولاً.
أعطني بولاريس
سوف آخذ هذا الهراء
العودة إليك
ألا تمانع إذا كسرت يدك؟
يوان تشونغشين
لا تتحرك
سمعت أنك ستأخذ إجازة وتعود إلى المنزل
نعم، عيد ميلاد والدي
ينبغي أن يكون
ليس حقا.
عيد ميلاد والدي
القمر الجديد
حساب التقويم
عيد ميلاد هذا العام
عندما يكون هناك كسوف للشمس
والدي قلق بشأن سنة سيئة
لذلك يجب أن أعود إلى المنزل لأشعر بالراحة
ومن المنطقي أيضا
ما هو الخطأ
هل سمعت ذلك للتو
يتحدثون عن أعياد الميلاد والأشياء
حساب التقويم
سيكون هناك كسوف للشمس في عيد ميلادك هذا العام
بعد كل شيء، كل كسوف الشمس يقع في اليوم الأول من القمر الجديد
حساب التقويم
أنا أعرف الأرقام
ما هذا؟
ما الكتاب الذي تبحث عنه؟
هنا
هذا الصف
الكتب التي نشرها سي تيانجيان على مر السنين
انظر
تقويم تشيانيوان
سبع سنوات من السلام والتجديد
خرج Si Tianjian من تقويم Qianyuan
استبدال بالتقويم القديم
كل تغيير في التقويم
عدد السنوات في عهد أسرة يوان
كل شيء يحتاج إلى استبداله
شياو جينغ، انظر إلى تقويم تشيانيوان
ما هو عدد الأسابيع في السنوات؟
نعم
مائتان وأربعة عشر ألفاً
سبعمائة وأربعة وستون
الرقم القديم هو
مائتان وأربعة عشر ألفاً
سبعمائة وأربعة وستون
نفس الشيء
ما هو الرقم القديم الثاني؟
السنة الرابعة لشيان بينغ
التقويم الاحتفالي
لتشيان ويوانلي
عدد السنوات في التقويم السماوي
ثلاثمائة وثمانية وستون ألفاً
ثمانمائة وسبعة وتسعون
إنه نفس الشيء
وهذا يعني
هذا ما يسمى بالرقم الجديد
هذا نحن الآن
تم استخدام تقويم Chongtian
هذا صحيح
السنة الأولى من تينشو
كان سي تيانجيان يعبد تقويم تيانلي
استبدال التقويم السماوي
لا تزال قيد الاستخدام
عدد السنوات في تقويم تشونغتيان
3.86 مليون
سبعة آلاف و تسعمائة و أربعون
إنه رقم جديد في هذا اللغز
هذا صحيح، هذا كل شيء
ولكن هذا الصف وراء
لماذا تكتب "لا شيء"؟
انظر إلى السنوات المتبقية
خمسة وخمسون ألفاً وخمسمائة وأربعون
إنه نفس الشيء الموجود على الورق
دعونا نلقي نظرة على تقويم Yitian مرة أخرى
اثنان و خمسون ألفاً و تسعمائة و سبعون
إنه هذا الرقم القديم
لكن الصف في المقدمة
لماذا يتم كتابة الرقم القديم على أنه لا شيء؟
بسبب تقويم تشيانيوان
لا توجد وسيلة للبقاء على قيد الحياة
العددان القديم والجديد كلاهما ستين.
إحدى وستون سنة
جميع التخصصات والقوانين تبقى دون تغيير
إذن الجواب على هذا اللغز
إنه التقويم
على وجه الدقة
رقم جديد
إنه يشير إلى تقويم Chongtian هذا
وجدت الكتاب
لم أر ذلك أيضا
أين هو بولوكس؟
وهذا السطر الأخير
يعود بولوكس إلى مكانه
ماذا يعني؟
تحدث منطقيا
يريدنا أن نكون في تقويم Chongtian
العثور على وصف بولوكس
ينبغي أن يكون
في تقويم تشونغتيان
لن يتم كتابة اسم النجم الرسمي
هذا خطأ مرة أخرى
ليس خطأ
فكر في الأمر بشكل مختلف
التقويم ستار الرسمي
انتظر لحظة
نجم Beihe ينتمي إلى Jingsu
هذا صحيح
أول النجوم السبعة للطائر القرمزي هو جينغ
كل تغيير في التقويم
يتغير اتجاه كل كوكبة
هذه هي النجوم الثمانية والعشرون
درجة البروج
استخدم التقويم لتسجيل درجات البروج
ومن بينهم Well House
مع كوكبة البروج
لماذا هو لزجة؟
من المؤكد أنه هنا
منزل جيد
تقويم Chongtian هو الثلاثون
تشير القرائن إلى
هذا كل شيء
وانغ كوان
هذا اللغز هو
مصممة لك وحدك
نجم النهر
صنعت لي وحدي
وهذا هو، الأخ وانغ
قراءة الكثير من الكتب
عندها فقط يمكننا الحساب من الأرقام إلى التقويم
خطأ
لقد ذكرها أحدهم للتو
عندها فقط أستطيع أن أفكر في التقويم
هذا حظا سعيدا
صنعت لي وحدي
التذكير الآن
لقد حان الوقت المناسب جدا
لقد فعلوا ذلك عن قصد
هذين الشخصين
أخشى أنه ليس طالبًا في الأكاديمية.
إنه مرؤوس Beihexing
سمعت أنك تبحث عني
هل يجب أن أعلن عن وضع منزلي؟
أنا بيهيكسينج
حكيم يكتب كتابا
هل الأمر معقد إلى هذا الحد؟
أستطيع أن أجد كل كلمة
سبعة أو ثمانية معاني
أنا على وشك القيء
لقد تقيأت
من يستطيع تحمل هذا؟
كل هذا خطأك
لقد قلت أنك تتظاهر بالمرض
ما الصف الذي تحضره؟
سأكون مهذبا معه فقط
من يعرفه
هل تحملني حقًا إلى قاعة المحاضرات؟
انها حقيقية جدا
يجب أن أذهب إلى الصف غدا
ماذا علي أن أفعل
ثم سأطعنك.
لماذا
إذا كنت مصابًا، فلا داعي للذهاب إلى الفصل.
اسمحوا لي أن أفكر في ذلك
يمكنني طعنك بعد ذلك.
أنت السيد الشاب وأنا فتى الكتاب
أنا مصاب ولا يزال يتعين عليك الذهاب إلى الفصل
أنت مجروح
لا أحد منا بحاجة للذهاب
أصبح شياو شيويه أكثر ذكاءً
حسنا
هيا، دعني أطعنك في أي مكان
لقد طعنتني حقا
اختر مكانا
هل أنت لست متعبا بما فيه الكفاية من الصف؟
لا يزال هناك وقت للقلق
لقد عاد الرئيس
نحن ندرس اليوم
يا لها من قراءة عظيمة
أين هو يوان Zhongxin؟
دعونا نأخذ Yuantianguan
تبادل نجم نهر الشمال يوان تشونغشين
أليس هذا ابنه؟
نعم
لم يسبق له مثيل في العالم
هناك مثل هذا الأب والابن
حظا سعيدا
يتم حفظ اليد
ثم أشكرك
العثور على النجم الشمالي
سأتركك تذهب
ماذا لو لم أتمكن من العثور عليه؟
لقد دمرتني
أو تقتلني
لن أقتلك
حتى النمر لا يأكل أشباله
يخجل
لا أستطيع مساعدته
أطلب منك شيئا
عائلة يوان
أين أنت الآن
في شيشيا
ثم هل تعلم
تريد قتل يوان هاو
ماذا ستكون النتيجة
سقطت عائلة يوان
أنت البطريرك
إنهم ليسوا أبنائي
الخام جدا
هل رأيت بولوكس؟
هذا ليس صحيحا.
استبدل نجم نهر الشمال بـ Yuan Zhongxin
يا له من تغيير
Beihexing تحتال على الناس بالمال
انه لا يبدو وكأنه شخص جيد
تقديم التضحيات للحصول على المال
ليس بالضرورة هو
سمعت أنك تبحث عني
هل يجب أن أعلن عن وضع منزلي؟
أنا بيهيكسينج
وانغ كوان
ومن بين الأصوام السبعة والأبناء الستة
سواء كان ذلك علمًا أو شخصية
أكثر شخص أثق به هو أنت
أنت تعرفنا
أنا أعرف من أنت
وأنا أعلم أيضا لماذا أنت هنا
أود أن أضم قواي معك
قتال معًا ضد Yuantian Pass
لماذا
كنت
بعد كل شيء، لقد فعلت أشياء من أجل لو جوانيان
رغم أنهما افترقا فيما بعد
لكن الجناح السري الذي أنشأه
لقد سمعت عن البعض
أيها المراهقون
إنهم أحفادنا
إذا قلت
إذا كان هناك شخص جدير بالثقة في هذا العالم
ربما هو أنت فقط
وانغ كوان
هذا اللغز هو
مصممة لك وحدك
وأخيرا، إنه توقيعك
قلت ذلك
ومن بين الأصوام السبعة والأبناء الستة
أنا أثق بك
منذ أن اخترت الظهور بشكل استباقي
لماذا تهتم بإعداد الألغاز؟
ما هي النقطة
كان من المفترض أن يكون هذا اختبارا
بعد العثور على تقويم Chongtian
هناك لغز آخر
اختبر قدرتك خطوة بخطوة
يمكنك إثبات أنه يمكنك مساعدتي
سوف تظهر
لكن
ليس لدي وقت
ليس لديك الوقت
سنوات عديدة
لقد كنت مختبئًا في الأكاديمية
ولكن في الآونة الأخيرة
لقد تغيرت الأكاديمية
ما هو المعنى
شخص ما مثلي
مخبأة في الأكاديمية
رغم أنني لا أعرف من هو هذا الشخص
لكن
لقد استخدم هويتي.
انتحال شخصيتك
صحيح
هناك أشخاص في الأكاديمية مؤخرًا
سرقة الأموال بحجة الكارثة
الشخص وراء الكواليس
استخدمت اسمي
نجمة النهر الكاذبة
لماذا تفعل هذا
أريد أن أعرف السبب أيضا.
سأساعدك في التعامل مع Yuantian Pass
الشرط الوحيد
أتمنى فقط أن تتمكن من ذلك
ساعدني في الحصول على بولوكس المزيف
اكتشف
إذا كان هناك أي أدلة
كيف تجدك
فقط ضع شمعدانًا بجانب الباب
سوف تظهر
إذن أنت تقول أن تقديم الأضحية هو غش للمال
هذا مزيف
هل يمكن أن يكون مرتبطًا بـ Yuantianguan؟
هل يمكن أن يكون ممر Yuantian
ابحث عن شخص ينتحل شخصية Beihexing
أريد أن آخذ Beihexing الحقيقي
أجبرها على الخروج
لماذا لا يتبعك شياو جينغ؟
نعود معا
عادت إلى المطبخ أولاً
تعال عندما تنتهي
ممر يوانتيان ونجم بيهي
ظهر كل شيء
هويتنا المزيفة
ما الفائدة؟
أليس هناك بولاريس وهمية؟
لدي فكرة
لقد قبضنا على بولوكس المزيف
أعطها إلى Yuan Tianguan مقابل Yuan Zhongxin
لكنك لم تقل
نجمة النهر وهمية
إنه ممر يوانتيان
هل وجدت من يقلدك؟
رأسي كبير جدا
بيئة جميلة
لقد جاء بسرعة كبيرة
أنت ويوان Zhongxin
لماذا ركضت إلى جبل يويلو؟
وأنت الوحيد الذي عاد
لقد وجدنا شخصًا يتربص في الجبال
من
ليس لدي أي فكرة
آثار فقط ولكن لا يوجد شخص
ماذا عن الآخرين؟
أبحث عن أدلة في الجبال
إذا كان قد هرب حقا
هذه تهمة التمرد
ستبقى معه إلى الأبد
لم يعد لديه خيار بعد الآن
في عهد أسرة سونغ
عاش باستقامة
قلت هذا من قبل
إذا وجدت ممر Yuantian
تذكر أن تخبرني في أقرب وقت ممكن
لقد قلت هذا من قبل
لا يهم
لا أستطيع أن أشرح لك ذلك أيضا
دع Yuan Zhongxin يأتي لرؤيتي
هو في الجبال
سأعطيك يوما ما
إعادته
يوم واحد
لا مشكلة
خان هذا اليوان Tianguan أسرة سونغ
الانضمام إلى شيا الغربية
هذا الشخص لا يغتفر
أذكرك
لا تنسى هويتك
أعتقد لو نانشان
أريد حقًا الاستيلاء على Yuantian Pass
لذلك اليوم
لقد أبقيت الأمر سرا في الوقت الحاضر.
واضح
فقط دع الرئيس يقرر
ولكن في يوم من الأيام
كيفية إنقاذ يوان Zhongxin
بولوكس لا يعني
هل ستساعدنا في القتال ضد Yuantian Pass؟
لماذا لا تناقشين الأمر معه؟
لماذا لم يعود شياو جينغ بعد؟
مفقودة سكين
اصعد وألقي نظرة
سكين المطبخ هذا
قطع حديثا
فقط هذا السكين
بعد الاستخدام
ضعه مرة أخرى على الطاولة
المفتاح موجود في المنزل
ولا توجد أي علامات على القتال
الأمير وانغ
لماذا أنت هنا
أنا هنا لأجد أختي
هي ليست هنا
تعال أولا
الأميرة تشاو موجودة هنا أيضًا
هل هناك شيء أحتاجه من شياو جينغ؟
ليس لديك وقت
ما هو المعنى
حشد لو نانشان القوات لتطويق الأكاديمية
تعبئة جيش قوييوان
تحتاج إلى أن يتم تسجيلها
ليس من الجيد مغادرة المخيم حسب الرغبة
الرئيس يحتاج فقط إلى النتائج
غدا
ولكن هناك تدريب في الجبال والحقول
قال مدير المدرسة أن جبل يويلو هو أيضًا جبل.
إنها مجرد أن الأكاديمية مشهورة في جميع أنحاء العالم
إرسال القوات دون أوامر
أخشى أنه من الصعب أن أشرح
طريق جينغهو الجنوبي
هل هناك قطاع طرق؟
العودة إلى رئيس الدير
لا ينبغي
أعتقد
ربما هناك
ولماذا حشد قواته؟
بحث
خذ الناس
التقاط
حتى أضرموا النار في الجبال
ولم يصدق تفسيرك
لقد شعر بذلك منذ أن شعر يوان تشونغ شين بذلك
تم العثور على ممر Yuantian
سوف يتحد الأب والابن بالتأكيد
إذن ما فائدة المحيط بالأكاديمية؟
إنه أنت الذي يريد الإمساك به
إنه يعتقد أن يوان Zhongxin
الشيء الوحيد الذي يهم
فقط يا رفاق
الآن بعد أن انضم الأب والابن لعائلة يوان،
سوف يستخدمك كطعم
اعتقل Yuan Tianguan Yuan Zhongxin
لا يمكننا أن نكون الطعم
كيف يمكن لـ Yuan Tianguan القبض على Yuan Zhongxin؟
هم الأب والابن
لماذا ساعده جيش قوييوان؟
التعاون
أي نوع من التعاون؟
إنهم يريدون أيضًا ممر Yuantian
لا
ما يريده الجيش العائد هو نجم نهر الشمال
هل هناك أمر عسكري؟
لا
هذا هو المطاردة السرية
ماذا حدث لبيهيكسينج؟
الله أعلم
باستثناء الجيش العائد
حتى الناس من المكتب الحكومي
كما يطارد Beihexing سرا
ومن يعرف ماذا ارتكب؟
المطاردة السرية
لا وثيقة رسمية
لا
أو ليس هناك دليل
إما
إنه أمر لا يوصف
لا يهم ما يفعله بولوكس.
لا يمكننا السيطرة عليه أيضا
المفتاح هو الآن
عليك أن تغادر بسرعة
وإلا انتظر حتى الغد
جيش قوييوان قادم
أنت حقا ليس لديك الوقت
لقد أتيت إلى هنا خصيصًا لتوصيل رسالة
هل هو لشياو جينغ؟
هذه أختي.
أنا مدين لها بالفعل بما فيه الكفاية
بالمناسبة، أين أختي؟
لماذا لم أراها تعود في وقت متأخر جدا؟
لدينا Qizhai على وشك
هذه هي الحياة، أليس كذلك؟
تم القبض على Yuan Zhongxin
لو نانشان يحشد القوات
مكان وجود شياو جينغ غير معروف مرة أخرى
ولكن في هذا الوقت
الجيش العائد قادم من جديد
لم يبق لنا الكثير من الوقت
يستغرق جيش Guiyuan وقتًا لمغادرة المعسكر
عليك أن تتظاهر بأنك قاطع طريق
تعال حقا إلى الأكاديمية
أخشى أن يكون الغسق
أوقات اليوم
الكثير من المتاعب لحلها
دعونا نلتقي بـ Xue Ying في Yanei أولاً.
الجميع يعمل معًا
ليس في هذا الوقت
لقد حدث شيء ما في Zhaishe أيضًا
ليس كثيرا
أنا أمزح فقط
كعكة الفول هذه لذيذة جدًا
مشهد صغير
الأخ وانغ
الأخت تشاو
من فضلك جرب كعكة الفول التي صنعتها.
يكون لها طعم
أين وجدت المشهد؟
لا
كنت أنا وشياو شيويه نستعد للخروج
جاء شياو جينغ بنفسه
خمن من التقيت؟
سعادة التنين الله
هذا أنا
يو تشي يوان
نعم
سعادة التنين الله
ما قلته لي قد تم تسويته.
ابحث عن ممر Yuantian
ابحث عن القائد
الأشياء المميتة يجب أن يقوم بها مجرد بشر
إذا كنت تستطيع تحقيق هذا
سأعطيك الحياة الأبدية
لا تقلق
دعونا نأتي إلى تانتشو
أنا أبحث عن السيد يوان.
com.yuantianguan
نعم
أعرف أين السيد يوان.
إنه يعرف مكان إخفاء Yuantian Pass
من أين هذه اللوحة؟
أين هو يوتشييوان؟
وهو لا يزال في الأكاديمية
أنا أفكر
اسمحوا لي أن أخبر الجميع عن هذا أولا
دعه ينتظر وحده أولا
أين تنتظر
قال
سأجد مكانًا للاختباء بنفسي
ليس لديه أي اعتراض
يعتقد أن الأمر يجب أن يكون هكذا
إله التنين
يجب أن يكون لها رف.
الرسالة مرتبكة
يو تشي يوان
تعرف على مكان إخفاء Yuantian Pass
هذه الفوضى
حتى لو كان هناك موضوع
إذًا فلنذهب لإنقاذ Yuan Zhongxin
يتمتع Yuantianguan بقوة غير عادية
عليك أن تذهب بعد ذلك.
لا ينبغي لنا أن نقاتل وحدنا
إذا كان هناك أي أدلة
فقط ضع شمعدانًا بجانب الباب
سوف تظهر
أنت تبحث عني
قلت من قبل
تريد مساعدتنا في القتال ضد Yuantian Pass
بالتأكيد
يمكننا العثور عليه
متى يجب اتخاذ الإجراء
بعد الفجر
سريع جدا
يريد لو نانشان حشد القوات لتطويق الأكاديمية
إنه لا يثق بنا
هكذا
عليك أن تفعل ذلك بنفسك
اذهب للقبض على ممر Yuantian
يمكن
أستطيع مساعدتك
رفيقي
سيتم تأكيد موقع ممر Yuantian
ثم سأترك الأكاديمية
اذهب وابحث عنه
لقد قادت رجالي ليتبعوك سراً
لا تترك أي أثر
إنها صفقة
لقد رأيت ذلك في كل مكان
لا كمين
ولا أحد يتابعك أيضًا
أخذوا الطعم
كما هو متوقع
Yuantianguan لن يفعل ذلك
اترك ابنك وشأنه
طلب رئيس المحكمة من السيد باي الكشف عن الأسرار
نشر الأخبار حول نشر القوات
إنها خطوة رائعة
تحت الضغط
الطريقة الوحيدة التي يمكنهم بها ذلك
وجدت المساعد
إنه أنا فقط.
تمت الأمور بشكل صحيح
كل هذا يتوقف على حسابات السيد المعجزة
لم أفهم ذلك في البداية
لماذا سمح القائد الأعلى لهؤلاء؟
التضحية بمن يغش بالمال
اذهب واستفز Qizhai
لم أتوقع
وقد اتهمت المحكمة الرئيسية بالفعل التضحية
تم تثبيته على Beihexing.
الآن لديك
هوية بيهيكسينج
إذا ظهر بولوكس الحقيقي
الناس الذين يعيشون في Qizhai سوف يعتقدون ذلك بالتأكيد
هو
بولوكس المزيف الذي ضحى بالمال للاحتيال على الناس
حتى ذلك الحين
وبطبيعة الحال، سوف يكون الناس
تسليمها إلى الباب الخاص بك
الخلط بين الحقيقي والمزيف
كل هذا يتوقف على تعليمات القائد.
التعاون
المنفعة المتبادلة
تريد بيهيكسينج
أريد ممر يوانتيان
Qizhai
إنهم بيادقنا
لسوء الحظ
ولم يظهر النجم الحقيقي بولوكس
تشعر
هل سيأتي حقًا إلى Qizhai؟
اذهب وابحث عن هؤلاء الأولاد
هو قاضي المقاطعة
هناك العديد من الطلاب في كليتنا
تآمر الجميع سرًا مع North River Star
إثارة المشاكل بين الناس
ماذا يعني هذا
شرح عينيه
استمر في التحديق في الأكاديمية
الآن هناك طلاب جدد يأتون إلى الأكاديمية
سوف يظهر دائما
لا تقلق
الجزء السفلي من الجسم هو قاضي المقاطعة
يختبئ في هذه الأكاديمية على مدار السنة
قم بإجراء تحقيق شامل في بولاريس
الكثير من الضغط
هنا في مقر الحكومة
لا أستطيع أن أوضح الأمور
لحسن الحظ
يظهر سيد
وذلك عندما كانت هناك نقطة تحول
في الحقيقة، أشعر دائمًا
نجم نهر الشمال هذا مختبئ في الأكاديمية
فكرت بالفعل في ذلك
لقد فحصت الأكاديمية بالفعل
أنت تعرف أيضا
أفضل الرجال عندي
كلهم يعملون كعمال ماهرين في الأكاديمية.
هذا التحقيق الشامل من الأعلى إلى الأسفل
باستثناء الذي معه عشرة سنتات
ما وراء الجناس
لا يوجد المزيد من القرائن
لكن
تم العثور على تقويم Chongtian من خلال الكلمات المتقاطعة
وهذا لن يحدث مرة أخرى أبدا
أنا أشك في ذلك
هذا لغز
إنها كذبة
الحديث الذي
هل هذا الرجل العجوز الذي يبيع الكلمات المتقاطعة تحقق من ذلك؟
فحص
زوجته وأولاده وأولاده كلهم هنا
لا يمكن أن يكون نجم الشمال
الزوجة والأطفال
ليس صحيحا بالضرورة
هذا صحيح
ولد الرجل العجوز في القرية
لقد عاشت العائلة معًا لعقود من الزمن
لم تتغير الأماكن أبدا
لقد أرسلت أيضًا أشخاصًا للاختبار عدة مرات
صممه حقيقي أيضًا
ليست مزيفة
هل رأيت ذلك الرجل العجوز؟
لم تعد شابة بعد الآن
نعم
يمكنك ارتدائه في أيام الأسبوع
ولكن كان هناك ضجيج عال مفاجئ
ردود الفعل الطبيعية لا يمكن أن تخدع أحدا
لقد حاولنا عدة مرات
إنه بالفعل أصم
نعم
هل سيكون نهر الشمال؟
لا أستطيع سماع نفسي
مستحيل
على الرغم من أنني لم أر قط بولاريس
لكن والدي ذكر ذات مرة
بولوكس ليس أصم بأي حال من الأحوال.
هذا غريب.
نجم بولوكس هذا يربك الجمهور بكلماته الشريرة
قطع الناس والثروات
الغيرة كثيرة
شكرا له على إخفاء ذلك بشكل جيد
حتى الآن لم نفعل ذلك
أمسكه من ساقه
من هو؟
لغز للرجل العجوز للبيع
هل راجعت؟
لم تحقق
هذا الرجل العجوز
بدأت في إنشاء كشك منذ بضع سنوات
هؤلاء
لغز الحقيبة بين عشية وضحاها
مكدسة في مستودعاته
لم يتم بيعها بعد
هل اشترى أحد واحدة على مر السنين؟
أي شخص آخر حصل على الجواب؟
لا توجد وسيلة لحساب ذلك.
انظر أدناه
ممر Yuantian هذا هو مجرد
مجرد دجال
تعرفي على كيفية تطريز الأرجل ببعض الحيل
خداع
هذا
أيها السادة، يرجى أن تطمئنوا.
حتى لو اكتشف Yuantianguan شيئًا ما
ولدي أيضا بعض الوسائل
دعه يقول الحقيقة
بحلول الوقت
بعد أن أخضعنا ممر يوانتيان،
ثم استخدم Qizhai للعثور على Polaris
كل شيء سيكون على ما يرام
نعم
عند وصولك
فقط أسأله مباشرة
لا، هذا كل شيء.
نعم نعم
تقويم تشونغتيان
ما هي العلاقة مع بيهيكسينج
ما هي العلاقة
وهذا ممر يوانتيان
ماذا وجدت بالضبط؟
بمجرد مجيئك إلى تانتشو، فلن تغادر.